---
title: "Себе на память"
date: 2017-02-23 01:59
tags: ["безотносительно", "все сложно", "мысли"]
---

Тут я писала пост, полный отчаяния, бессилия, с определенной долей саможалости. С какими-то тухлыми печальными выводами. Потом окинула это все одним взором и поняла, что ни к чему это все тут, все равно всех слов не рассказать, чего зря болото тормошить. Вывод-то один.

На свете дофига идиотов. И некоторые из них могут влиять на твою жизнь в той или иной степени. Иногда это оборачивается феерическим несправедливым абсурдом, что волосы шевелятся. Итог зависит от степени идиотизма и степени влияния. Если и то, и другое зашкаливает, то получается эффект умножения, и наступает полная феерия.

Так может быть, и так бывает. Это просто надо пережить. Желательно поскорей для собственной пользы. Потому что никаких других выводов из всей этой тухлятины решительно нет и вряд ли будет. И справедливости никакой не бывает, я проверяла.

А так-то все ж хорошо в итоге, и это главное.
